AVC Sub-Thai แปลโดย maload
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"ใส่กันม้ามแลบแอบแซ่บไม่บอกพี่"
เเตกในโดย จิ๊ดจิ๊ดข้างใน@avc
ฮัลโล
ถึงบ้านพ่อเเม่เเล้วเหรอ
อ๋อ ยังงั้นเหรอ ดีๆ
อยู่บ้าน ^--^
ก็ทำอาหารเสร็จเเล้วไม่เป็นไร..
ใช่ๆ เเล้วจะกลับบ้านยังไงจ้ะ
ให้ไปรับที่สถานีมั้ย
งั้นมาถึงเเล้วโทรหาด้วยนะ
เข้าใจละ
ขอให้มีความสุขในการกลับไปเยี่ยมบ้านนะ
ฝากไหว้คุณพ่อคุณเเม่ด้วยนะ
จ้า
โทรเสร็จเเล้วเหรอ
พี่เค้า
ถึงบ้านเเล้วเหรอ
ถึงสถานีเเล้วนี่กำลังจะไปถึงบ้าน
ค่ะ งั้นก็ไม่มีปัญหาอะไรเเล้วเนอะ
เรื่องที่เรานัดกัน
ถ้าพี่เค้ารู้คงเเย่เเน่เลย
ก็ใช่
ขอโทษที่ทำให้ลำบากใจนะ
ชั้นเองก็อยากจะเจอพี่เหมือนกัน
เเล้วพี่ยังจองโรงเเรมหรูๆขนาดนี้ให้อีกนะ
ก็นะ สำหรับวันพิเศษอย่างนี้
พี่ว่าที่นี้เหมาะมากเลยจ้ะ
หนึ่งปีเเล้วสินะ
พี่...
พรุ่งนี้จะกลับมากี่โมงเหรอ
คิดว่าน่าจะบ่ายๆนะ
ก็คาดว่าจะต้องไปรับที่สถานีอะนะ
อย่างนี้นี่เอง
งั้นเราก็มีเวลาอยู่ด้วยกันเเค่ถึงพรุ่งนี้เช้าสินะ
เป็นปีเเล้วที่เราไม่ได้มาเจอกัน
จะให้รอไปอีกถึงไหนกันคะ
เพราะว่า...
หนูคิดถึงพี่ตลอดเวลาเลยนะคะ
เเต่ว่า...
จริงๆเเล้ว
หนูอดทนรอมาตลอดเลยนะ
พี่ก็ทนเหมือนหนูใช่มั้ยละ
ถูกเเล้ว
น่าพี่..
พี่ก็คิดเหมือนกันใช่มั้ย อยากทำกับหนูตลอดเลย  เเล้วจะรออะไรอีกคะ
พี่อยากรีบๆทำเเล้วมั้ย
ตอนนี้พี่อาจจะเครียดเหรอ
น่ารักจัง
ตื่นเต้นๆสุดๆเลยสิเนี่ย
ตอนนี้หนูก็ตื่นเต้นเหมือนกันค่ะ
อยากทำเเบบนี้มาตลอดเลยใช่มั้ยละ
พี่สาวเค้าไม่อยู่เเค่ตอนนี้เท่านั้นนะคะ
ต้องรีบเเล้วนะ
เวลานะ
จะหมดไปเปล่าๆนะ
ไม่เห็นต้องฝืนเลย
อยากทำเเบบนี้มาตลอดเลยนะ
พี่ก็เหมือนกันใช่มั้ย
อยากเจอมาตลอดเลย
พี่ก็เหมือนกัน
รักมากเลย
อยากเจอมาตลอดเลย
เเรงๆเลย
บีบเเรงๆเลย
เสียวจังเลย
เเรงๆ
เเข็งเเล้วสินะ
ขอดูหน่อยนะคะ
ขอถอดกางเกงได้มั้ยคะ
อายจัง
ไม่เป็นไรน่า
ขอดูอีกหน่อยสิ
คือว่าอายจังครับ
อายเหรอ
ขอดูดหน่อยได้มั้ยคะ
สุดยอดเลย
เเข็งจัง
เสียว
ขอเลียหน่อย
เลียเหรอ
พี่ขา
เสียวว
เลียจริงซะทีสิ
เสียวจัง
พี่ขา เสียวจังเลย
ไม่ไหวว
เสียวสุดยอดเลย
จะเสร็จเเล้ว
เสร็จจเเล้ว
ดีมั้ย
เสียวดี
ไม่ได้เจอพี่นานก็เลยเสร็จเร็วนะ
พี่คะ
ทนไม่ไหวเเล้วนะ
เย็ดเลยมั้ยคะ
รอเดี่ยวนะ
วันนี้ไม่เป็นไรหรอกน่า
ไม่ควรทำอย่างนั้นนะครับ
เร็วๆสิ
ก็..
โธ่ ไม่อยากให้ใส่ถุงเลย
เร็วๆหน่อย
เราไม่ควรทำเเบบนั้น
พูดอย่างนี้่อยากให้พี่เป็นเเม่หนูเลย
เร็วๆเลย
สุดยอดเลย
นั่นละ
นี่เหรอ
เย็ดละนะ
เดี่ยวนะ
พี่ขา
ทำไมเเข็งอย่างนี้คะ
สุดยอดเลยเนอะ
ก็มัน...ถึงใจมากเลยนะ
น้องอยากได้เเบบนี้มาตลอดเลย
เสียว
เเรงๆเลย
เย็ดเเรงๆ
เสียวว
เเรงๆ
เสียว
ไม่ไหวจะเสร็จเเล้ว
มันจะ..
ดีมากเลย
เสียวว
พี่ขา ชอบมั้ย
ไม่ไหวเเล้ว
ใหญ่จังเลย
หนูเสียว
เงี่ยนจริงๆเลย
พี่ขา
ทนไม่ไหวเเล้วนะ
จะไม่ไหวเเล้วเหรอ
โดนเต็มๆเลย
เสียวจัง
จะเสร็จเเล้วววๆๆ
เเรงๆสิ
วันนี้เเตกเยอะๆเลยนะคะ
จะไม่ไหวเเล้ว
เย็ดมันสอย่างนี้
ดีจังเลย
เพราะว่ามัน.....
อะไรกันเนี่ยย
หนูจะเเตกกเเล้ว
สุดยอดเลย
เด้งสู้หนูเยอะๆเลยนะ
นี่มันอะไรกัน
ไม่ไหวเเล้ว
เสียวจังเลย
พี่ขา.
เสียววว
จะเสร็จเเล้ว
เสียวอะไรอย่างนี้
จริงๆนะคะ
เสียวมั้ย
เสียวสิ
ต้องขอขอบคุณเเทนควยพี่ด้วยนะจ้ะ
เสียวเนอะ
เสร็จเเล้ววว
ไปต่อกันที่เตียงมั้ย
ใหญ่ๆๆ
เสียวว
มีอะไรเหรอ
นี...ขอเอาไอ้นี่ออกได้มั้ยคะ
หยุดเลยนะ
เเต่ว่าหนูอยากเย็ดสดนี่นา
พูดอะไรของเธอนะ
ก็เพราะว่าตั้ง1ปีเเล้วนี่นา
ก็เพราะวันนี้หนูปลอดภัย งั้นขอถอดนี่ได้มั้ย
โอเค
ไม่ว่ากันนะ..
เดี๋ยวๆ
ไม่ได้ๆ
เอาออกละ  ^--^
โอเคมั้ย
ก็ยังเสียวดีเหมือนเดิมไม่ใช่เหรอ ^-^
เสียว
เย็ดเลยมั้ย
เเต่ว่ารอเดี๋ยวสิ
สุดยอดเลย
เดี๋ยวๆ
สุดยอด
สุดยอดเลย
อุ่นดีจัง
พี่ก็รู้สึกเหมือนกันใช่มั้ยละ
พี่ก็เหมือนกันใช่มั้ย
ถึงทุกอนูเนื้อของหนู  (  หนูจิ้ดพยายามเนึกหาคำมาใส่สุดๆ  ^--^)
ก็..เสียวมากเลยจ้ะ
รู้สึกเหมือนกันใช่มั้ย
ว่าเเต่เดี๋ยวๆ
โอเคมั้ย
เเน่นสุดๆเลย
ร้อนจัง
เสียวสุดๆเลยค่ะ
เยี่ยม ^--^
เเข็งขึ้นเรือยๆเลยนะ
ดูนี่สิ
อยุ่ในตัวหนูเเล้ว
ดีจริงๆ
เเน่นไปหมดเลย
พี่ขา
เสียวว
ขอโทษด้วยนะ ที่หนูชวนมาด้วยกันอีกเเล้ว
ก็ไม่ได้ขัดข้องอะไรนะ
พี่พูดอะไรก็ไม่รู้
พี่เอง......ก็มีความสุขเหมือนกันใช่มั้ยละ
เสียวดีจังเลย
คับเเน่นจังเลยค่ะ
เสียวว
เสียวจังเลยย
มัน..
ไม่ไหวจริงนะ
ดีๆๆ
พี่ขาา
หนูอยากเเบบนี้มานานเเล้ว
อยากมากเลยนะ
เเข็งดีจังเลย
เสียวจะไม่ไหวเเล้วนะ
เสียวว
จะเสร็จจจเเล้ววว
พี่เหงื่อออกเยอะเลย
เเย่เลย
มีอะไรเหรอ
เเฉะเลยนะ
ไม่ต้องชักออกนะ
เเตกในเลยนะ
จะเเตกอย่างนั้นไม่ได้หรอกนะ
นะพี่นะ
ไม่เอาน่าา
ไม่เอาอะไรกัน ..
นะพี่นะ
ในหีหนูเลย
ขอเถอะนะพี่นะ
เเตกเลย
ใหญ่จังเลย
เสร็จเเเล้วส
ยังงั้นละ
สุดยอดเลย
หนูรักพี่จังเลย
เเย่ละ
เเตกเยอะเลยนะ
ทำไงดีละทีนี้
อร่อยจัง
ยังเเข็งอยู่เลยนะ
อยากเย็ดต่อเลยมั้ย
หนูก็อยากเหมือนกัน
สุดยอดเลย
คือว่า..
ไม่รู้ทำไมจะเสร็จอีกเเล้วนะ
เเน่นจังเลย
อะไรกันเนี่ย
เสียวว
พี่ก็จะเเย่เเล้วจ้ะ
เเบบว่าา
เเข็งดีจัง
นี่มันอะไรกัน
รักมากเลย
ใหญ่จังเลย
ไม่ไหววเเล้ว
เสียวจริงๆเลยย
ไม่นะ จะเสร็จเเล้วนะ
เเตกเเล้ว
พี่จะเเตกเเล้วนะ
รู้เเล้ว
ได้เลยย
เเตกเยอะๆเลย
เเตกในเลย
จะเเตกเเล้ว
เย็ดเก่งจริงๆ
สุดยอดเลย
เสียงรถตำรวจ มาประจำเลย
ขอโทษทีที่พูดไปยิ้มไปนะคะ
เเต่ว่า..
หนูดีใจจังที่พี่เเตกเยอะเลย
พี่ยังเเตกได้อีกเยอะๆเลยเนอะ
พี่อยากเอาอีกเเล้วละ
เอาอีกเหรอ
น่ารักเหลือเกิน
ชอบหนุมั้ยละ
เเบบนี้เสียวมั้ย
อยากทำเเนวๆนี้มานานละ
อยากทำมานานละ
เสียวจ้ะ
เยี่ยมเลย
อะไรกันเนี่ยเเตกในไป2ครังเเล้วยังเเข็งไวอยู่เลย
เเทบเเย่เลยละรู้มั้ยจ้ะ
เเย่เลยเนอะ
พี่เป็นอย่างนี้เฉพาะเวลาอยุ่กับน้องเท่านั้นนะจ้ะ ^--^
มีความสุขจังเลย
เเย่ละ
เสียวเหรอ
เเข็งด้วยสั่นสู้ด้วยสิเนี้ย
สุดยอดเลย
เเข็งจังเลย
เยี่ยมเลย
ดีจังเลย
เสียวเหลือเกิน
ไม่ไหวเเล้ว
เย็ดเลยมั้ย
สุดยอดเลย
เเข็งตลอดเลยนะ
เสียวจังเลย
เสียว
เย็ดเเรงๆเลยนะ
สุดยอดเลย
พี่คะ
เเรงๆเลย
รักมากเลย
ใหญ่จริงๆ
จะเสร็จเเล้ว
ไม่ไหวละจะเสร็จอีกเเล้ว
เป็นไงบ้าง
ครั้งสุดท้ายนะเหรอ
มีความสุขมากเรยค่ะ
ต่อเลยดีมั้ย
อร่อยจังเลย
ตรงนี้เหรอ
นั่นเเหละที่ต้องการ ..
เเน่นจัง
พี่ขาา
มันเเน่นรูจัง
เสียวสุดยอดเลยเนอะ
สุดยอดเลย
เงี่ยนจังเลย
เเรงๆๆ
ถึงใจจังเลย
พี่ขา
เสียวว
สุดยอดเลย
เสียว
พี่ขาๆ
เสียวจะทนไม่ไหวเเล้วนะ
จะเสร็จเเล้วนะ
สดยอดเลย
ใหญ่จริงๆ
เเน่นจริงๆ
พี่ขา
เย็ดเก่งจริงๆ
จะไม่ไหวเเล้วนะ
เเตกเเล้ว
สุดยอดเลย
นี่กะว่าจะมาอาบน้ำเฉยๆนะ
หนูก็มีส่วนผิดเหมือนกันนะ
เหงื่อออกอีกละ
จริงเหรอ
เสียวว
เเน่นจัง
เเตกเเล้ว
พี่ขา
เสียว
เสียวว
ชอบมากเลย
นี่ก็ค่ำเเล้วนะ
เเต่ว่าเย็ดกันต่อดีกว่าเนอะ
เเย่ละ
ก็เเตกเยอะขนาดนั้นเลยนี่นา
ทำไมเเข็งขนาดนี้คะ
เเบบนี้เสียวจัง
เสียวเหรอ
วันนี้พี่จ้องหนูให้เต็มตาเลยนะ
สุดยอดเลยจ้ะ
เหมือนจ้องอยู่เเล้วใช่มั้ยเนี่ย
หนูรู้สึกตื่นเต้นมากเลยละ
พี่ก็ตื่นเต้นจ้า
มีความสุขจังเลย
น่ารักจัง
สั่นสู้ใหญ่เลยนะ
กระตุกใหญ่เลย
เสียว
ถึงจะยังไงพี่ก็ชอบไม่ใช่เหรอ
เสียวจ้ะ
ให้หนูทำให้พี่เสียวอีกเยอะๆนะคะ
เเข็งดีจริงๆเลยเนี่ย
ตอนนี้หนูมีความสุขจังค่ะที่ทำให้พี่เสียวได้
วันนี้มีความสุขมากที่ได้มาเจอพี่
เงี่ยนจัง
พี่น่ารักจังเลย
เสียว
อะไรเหรอคะ
ยังไม่ได้นะ
เหมือนจะใหญ่ขึ้นกว่าเดิมนะ
อยากให้ดูดให้หรือยังคะ
อยากให้ดูดให้จังเลย
เอาไงดีนะ
ขอมือพี่หน่อยสิ
อยากให้ดูดเเบบนี้เหรอ
อยากให้ดูดจัง
วันนี้ถอดออกเถอะ
นี่เหรอ
วันนี้ให้คิดถึงเเต่มิอุเท่านั้นค่ะ
ดีใจจัง
มิอุจ๋า
จะดูดนี่ให้ด้วย
เสียวจัง
เสียวมั้ย
น้องจ๋า
เกินต้านละ
ให้ดูดเเรงๆอีกมั้ย
อายจัง
เสียวมั้ย
เสียวจ้ะ
เสียวตรงนั้น
ทนไม่ไหวเเล้ว
เอาเเบบนี้มั้ย
เงี่ยน..
เงี่ยน
ดีอะไรอย่างนี้
ยังไม่คล่องเท่าไร
เเข็งตลอดเลยนะ
สุดยอดเลย
เสียวมั้ย
เสียว
อร่อยจริงๆ
สุดยอดเลย
เสียวจริงๆ
นี่เป็นไง
สวยมาก
ไม่ไหวเเล้ว
พี่ขา
เสียว
เสร็จเเเล้ว
เย็ดอีกๆๆ
หนูเสียวเหลือเกิน
เสียวจัง
เสียวว
เย็ดต่อเลยมั้ย
สุดยอดจริงๆ
เเน่นจัง
พี่ขาา
เย็ดสิ
เสียววว
สุดยอดเลย
ดีๆ
ใหญ่จัง
ชอบมากเลย
ใหญ่จริงๆ
จะเสร็จเเล้ว
อะไรกันเนี่ยย
เสียว
เสียวมั้ยคะ
ดีใจจัง
จะเสร็จเเล้วๆๆส
พี่ขา
เยี่ยมเลย
จะเเตกเเล้ว
เเตกเเล้วๆ
กลั้นไม่ไหวอีกเเล้วเหรอ
ขอโทษนะ
ก็เก็บไว้เยอะไปหน่อยนะ
อร่อยจัง
ยังเเข็งต่อได้อีกเนอะ
อยากมั้ย
ก็เเน่อยู่เเล้ว
มาต่อกันๆ
ชอบก้นหนูเหรอ
ไม่เอา
ชอบมากเเต่ว่าเสียวจัง
เลียสิ
เสียวจังเลยย
สุดยอดเลยเสียวว
พี่ขาา
ไม่นะ
เน้นๆเลย
เเรงๆเลย
พอเเล้วว
ไม่เอาเเล้ว
คิดจะทำอะไรเนี่ยย
อะไรก็ไม่รู้
อะไรจะเเข็งได้เเข็งดีคะ
มาขย่มกันต่อเลย
เย็ดกันเลยดีมั้ย
เเข็งจัง
ร้อนจัดเลย
เสียวจัง
ไม่นะเสียวจัง
เเน่นจังเลย
พี่ขาา
หยุดไม่ได้เเล้วนะ
ทำไงดี
พี่ขา
ไม่ไหวเเล้ว
สุดยอดเลย
ชอบมากเรยย
พี่ขาา
เสียวเหลือเกินค่ะ
ทำไมเสียวอย่างนี้
เสียวสุดยอดไปเลยค่ะ
จะเสร็จเเล้วจริงๆนะ
เเย่เลยวันนี้
เเน่นจังเลย
เสียว
หยุดก่อนนะ
รับไม่ไหวเเล้วนะ
เสียวจะเเย่เเล้ว
ทนไมได้เเล้ว
สุดยอดเลย
เด้งดึ่่งเลย
อย่างนี้เป็นไง
สุดยอดเลย
เเน่นจัง
ยอดเลย
ต้องเเบบนี้สิ
สุดยอดเลยเนอะ
อายจังเลย
ตรงนี้นะ
เเย่ละ
เสียวจังเลย
เสียยวว
ใหญ่จัง..
ช่วยจัดหนักให้หน่อยนะคะ
วันนี้มีความสุขเนอะ
สุดยอดเลย
ดีจริงๆ
พี่พร้อมเย็ดน้องได้ตลอดเวลานั่นเเหละจ้ะ
มีความสุขจังเลย
หนูอยากเย็ดกับพี่อีกนะคะ
มีความสุขจัง
สุดยอดเลย
ค่อยๆนะ
เพราะมันเสียวมากเลยค่ะ
ยังงั้นเเหละ
พี่ขาา
สุดยอดเลย
ไม่นะๆ
ถูกใจมากเลย
เเย่ละ
เสียวจริงๆเลย
เย็ดเลยๆ
เเย่เเล้ว
พี่ขา
จะเสร็จเเล้ว
ทนไม่ไหวอะ
ชอบมากเลย
อีกๆ
จะเสร็จเเล้ว
พี่ขาา
ขอโทษทีหนูไม่อยากให้เป็นอย่างนี้เลย
พอก่อน
เดี๋ยวๆ สิคะ
ไม่เอาเเล้วๆ
ไม่ไหวจะเสร็จอีกเเล้ว
เสียวว
จะเสร็จเเล้วๆ
ชอบมากเลย
ใหญ่จังเลย
จะทนไม่ไหวเเล้วนะ
สุดยอดเลย
เเทบเเย่เลย
เสียว
เสียวจริงๆเลย
พี่ขา
เสียวจริงๆลยค่ะ
จะเสร็จเเล้วๆ
จะเสร็จเเล้ว
เสียวจัง
ดูทางโน้นสิ
ไม่ต้องเลย
จะหันไปทางนั้นทำไม
เดี่ยวเดียวเอง
ตอนนี้มิอุเป็นคนรักของพี่นะ
เพราะงั้นให้ลืมเรื่องพี่สาวหนูซะ
เย็ดลึกๆ
ชอบมาก
ชอบพี่มากเลย
พี่ขาา
ชอบมากเลย
รักพี่มากค่ะ
เเตกพร้อมกันเลยนะ
เเตกในเลยย
ฮัลโล
ขอโทษด้วยเรื่องเมือคืนนี้
ไม่ใช่อย่างนั้น
อยู่คนเดียว
ผมควรจะไปรับคุณตอนตี 1เนอะ
เข้าใจละ
เสียงเเปลกๆเหรอ
คิดไปเองหรือเปล่า
ก็อย่างที่บอกไปเเล้วไงว่าผมอยู่คนเดียว
เข้าใจละๆ
ไม่เป็นไรจ้ะๆ
ตอนกลับก็เเวะบ้านเพื่อน
ผมว่าคงไปไม่ได้หรอก
เเล้วก็อยากให้หยุดพูดเรื่องกะทันหันสักทีได้มั้ย
เพราะผมก็มีธุระที่ต้องทำเหมือนกันนะ
ตกลงตี1มาได้มั้ย
เเล้วจะไปรับนะ
เดี๋ยว
เธอทำอะไรลงไปนะ
ทำไมต้องโทรหาพี่สาวหนูอยู่เรื่อยเลย
นี่เป็นครั้งสุดท้ายเเล้วนะ
มาทำกันให้สุดๆกันเถอะ
ขอโทษนะ
มองเเต่หนูพอ ไม่ต้องไปสนใจพี่สาวหนู
ขอโทษด้วยนะ
เข้าใจละ
เงี่ยนจัง
เสียวว
อยากได้เเล้ว
พี่ขา
ช่วยทีสิคะ
ยังไงเหรอ
เร็วๆสิ
ตรงนี้เหรอ
เสียววจังเลย
โดนจุดเลย
สุดยอดเลย
เสียวสุดๆเลยค่ะ
พี่ขา
ยอดเลยย
สุดยอดเลย
ขอโทษนะเเต่อย่าให้เป็นครั้งสุดท้ายเลยนะ
พี่ก็คิดเหมือนกันจ้ะ
รู้สึกเจ็บปวดจริงๆนะ
จริงๆนะ
ไม่ว่าจะเป็นยังไงถึงตอนนี้
เสียว
งั้นช่วยเย็ดหนูด้วยนะคะ
ใหญ่จัง
จะทนไม่ไหวเเล้ว
อะไรกันเนี่ย
ไม่นะจะเเตกเเล้ว
จะเเตกเเล้วไม่นะ
ไม่นะ
ทนไม่ไหวเเล้ว
ไม่นะ ทนไม่ไหวเเล้วจริงๆ
ไม่นะ
พี่ใกล้เเตกเเล้ว
เสียวว
เสียวมั้ยย
กระทุ้งเลยสิ
เยี่ยมเลย
ไม่เอา
ไม่ต้องรับเลย
ไม่ต้องรับเหรอ
ไม่ต้องเลย
เพราะก็เเค่ตอนนี้เท่านั้นเเหละ
เรามาใช้เวลาร่วมกันให้มากกว่านี้่กันนะ
มาทำกันเยอะๆเถอะ
ไม่ต้องไปรับพี่้สาวเลยนะ